Манию монетизировали. Вот проблема в том, что манию монетизировали.
Все считают, что это очень большой заработок.
Да, я знаю людей, у которых консультация сто четыреста-пятьсот евро.
А то и более. Ну, то есть это монетизация того, что ты делаешь.
А это фактор того, что это будет?
Нет. Далеко нет. Все сейчас работают на пафосно-внешне.
Атрибутики, вот, гугли, руны, черепа, мы режем зеркала.
Один доигрался у нас на битве. Он играл в черного мага.
Его нет в живых уже несколько лет.
У него резко нашлась опухоль мозга. Человек скоропостижно погиб.
Он занимался, он кровь свою лил, зеркала бил.
Сколько-то атаки.
Серком махал и так далее.
То есть он делает какие-то такие моменты абсурдные отчасти.
То есть для камеры, для съемок.
А по факту этого не надо.
Назад на все насилие.
Наказывают, конечно. Есть сила, которая напашна.